(Todas las personas,
organizaciones, lugares e incidentes...)
(en este drama son ficticios.)
(Los actores infantiles
fueron filmados con seguridad.)
(Episodio 9)
¿No revisaste la unidad flash?
Sí lo hice.
- ¿Y el contenido? - También lo hice.
¿Y todavía estás haciendo esto?
¿Entonces qué quieres que haga?
¿Por qué me dejaste eso a mí?
Por lástima.
Sin saber que estafamos
a tu familia y la arruinamos,
quisiste ayudarnos e
incluso unirte a nosotros.
Lo siento por ti.
Yo también.
Lo hago por lástima hacia ti.
Toma una ducha.
¿Perdonas a alguien por cualquier
cosa si sientes lástima por ellos?
¿Quieres hablar?
Entonces podemos hablar.
No hay necesidad de estar enojado.
¿Y la pistola?
¿Realmente disparaste a Na Sa?
Sí.
¿Es por eso que la tomaste?
La tomé para deshacerme
de quien se interpusiera,
y él se interpuso.
El Sr. Ko lo está buscando en este momento.
Él estará buscando en el hotel.
¿Lo mataste a Na Sa?
Si es así, dime.
Llamaré a la policía, no a tu
oficial de libertad condicional.
¿Hola?
Recuperé a Ro Um de manera segura.
Gracias, Da Jung.
Toma asiento.
No verás a un médico.
No puedo dormir así. Ven aquí.
¿Quién te golpeó tan fuerte?
No sé su nombre.
¿Por qué estás mirando fijamente?
Todavía no has respondido.
¿Por qué me estás haciendo esto?
Siempre respondí.
Si me lo hubieras mostrado,
¿creíste que sería el final?
¿creíste que me rendiría...
si revelaras la verdad detrás de un caso...
por el que ya no puedes ser procesado?
Nunca pediré ser perdonado
como alguien que ha dañado a otros.
¿No es revelar las malas
acciones del pasado...
una forma de pedir disculpas?
Para ser honesto, estaba
enojado y me sentí traicionado,
así que estaba dividido.
Pero luego pensé que no era...
culpa de un niño de 14 años.
Ahora estoy aún más seguro de ello.
Mi razón para llegar hasta el final.
Por eso lo siento...
Me tomó tanto tiempo.
El teléfono está apagado.
Por favor, deje un mensaje...
El otro día, estabas muy emocionado
hablando de una orden de arresto.
¿Qué estás haciendo?
(Detalles personales del delincuente)
Su cliente está aquí.
Ahora sé todo sobre ti.
No realmente.
Y tú también sabes todo sobre mí.
No lo creo.
¿No crees que estamos juntos en esto?
No realmente.
- Técnicamente, soy tu tutor...
- Oficial de libertad condicional.
Dios mío. Esto es tan incómodo.
La profesora Shin dijo que actuó
como asesora por un corto tiempo.
Hasta donde sé, ella no miente.
El problema es que hace
cosas malas sin vergüenza.
¿Te lastimó mucho?
Mi madre.
Tuve algunas sesiones con
ella al unirme a la fundación,
pero nada después de eso.
En nombre de mi madre,
Me gustaría disculparme.
Verás, deseo que mi madre
pueda cambiar para mejor.
Solo seré un peor hijo de lo que ya soy.
Dios mío, ¿por qué todos
se disculpan conmigo?
Ustedes no tienen razón
para disculparse conmigo.
Creo que todo es por tu actitud.
Sabes lo que hiciste mal.
No intentarás atraer a otros al pantano
fangoso en el que estás atrapado.
El señor Han dijo...
Alguien debería ir a
rescatarte y sacarte de allí.
Y yo...
estoy de acuerdo con él.
Sabes que no puedes estar
más de un mes, ¿verdad?
(Billete de tren)
Pensaré que volverás.
De acuerdo.
Ella dijo que quería el primer
tren sin importar el destino.
¿Por qué están todos
callados? ¿Tuvieron una pelea?
No, no lo hicimos. Ella necesitará tiempo.
Ella entiende las reglas y sabe
que debe regresar en un mes,
pero puede cambiar su
dirección fácilmente si lo reporta.
Ella volverá, ¿verdad?
¿Qué está pasando con Na Su Ho?
Bueno, ha desaparecido.
Pero estoy tratando de
encontrarlo, así que no te preocupes.
De todos modos, ¿no soy demasiado amable?
Por tu petición,
busqué en ese enorme hotel.
Cuando pidieron un funcionario público,
los ignoré y seguí corriendo
durante dos horas seguidas.
Hoy, recibimos quejas en el centro,
así que tuve que presentar
una disculpa por escrito.
Dios mío, todavía me duele la muñeca.
No pensé que buscarías el
lugar de una manera tan tonta.
Gracias y lo siento.
De acuerdo.
Oh, quería preguntarte algo.
¿Qué es?
He estado luchando
para dormir por la noche.
¿Sabes quién es el culpable?
¿También me vas a culpar a mí?
Vamos. ¿Todo tiene que ser sobre ti?
Es por culpa del profesor Shin.
- Ya veo. - De todas formas...
Si tu psiquiatra es bueno,
¿Podrías ponerme en contacto con ella?
¿Tu insomnio es tan grave?
Vaya, ni siquiera empieces.
Nunca has conocido al
profesor Shin, ¿verdad?
Si alguna vez tienes que
pasar la noche en vela, avísame.
Te organizaré una reunión con ella.
(Lee Ro Um)
¿Qué hay de alcohol?
Gracias.
¿Has tenido la oportunidad
de pensar en lo que dije?
¿No se acerca la fecha límite?
¿No tienen falta de personal?
Bueno, tengo una idea
de lo que está sucediendo.
Es obvio.
¿Cuál era tu siguiente movimiento?
Oh, no estoy seguro.
Solo me dijeron que robara el cuaderno...
¿Qué hay en ese cuaderno?
Jang Kyung Ja... Quiero
decir, ¿no te lo dijo la Sra. Jang?
Oye, di algo bueno de mí a la Sra. Jang.
Dile que puedo hacer un buen
trabajo con todo y que seré leal.
¿No volverás a Ro Um?
Si vuelvo,
Ro Um me matará primero.
Señorita, este es el último autobús.
(Estación de Yusong)
(Entrada de la estación de metro)
(Señora)
(Se calienta si lo agitas así.)
(Agítalo así, ¿vale?)
(Y siéntate allí. Aquí
hace demasiado viento.)
(¡Bebe el café antes de que se enfríe!)
(Gracias.)
¿No entiendes la situación?
A partir de ahora, el presidente
querrá saber qué estás ocultando.
El presidente te sospechará.
¿Qué buscaba Ro Um?
¿Quién sabe?
Unas pocas barras de oro...
y joyas, supongo.
Era la caja fuerte de
nuestra familia de mis padres.
¿Qué podría haber dentro?
¿Qué tal si me das una respuesta...
que el presidente aceptará?
Estás preguntando a la persona equivocada.
Deberías preguntarle a Ro Um.
¿No puedes entender
que perder el tiempo así...
es exactamente lo que ella quiere?
¿Quieres que entregue
esas palabras al presidente?
Probablemente pensó...
que el libro mayor que entregué...
estaba en esa caja fuerte.
Aparte de eso, no veo por qué lo buscaba.
Sí, esa es toda mi respuesta.
Puedes apurarme todo lo que quieras,
pero no puedo inventar una historia.
El Sr. Ma saldrá pronto.
Debes traerlo a la empresa tú mismo.
¿Por qué el Sr. Ma...
se une a mi empresa?
La fecha límite está cerca, ¿no es así?
Puedo encargarme de eso yo mismo.
No lo necesito a él.
Me temo que no depende de ti.
Tus próximas instrucciones...
serán enviadas por mensaje de texto.
(Llegada)
Eres estudiante del Dr. Shin, ¿verdad?
Qué coincidencia.
¿Vas a algún lado? ¿La peluquería?
¿La iglesia?
¿O vives por aquí?
Es un barrio agradable.
(Clinica de Bienestar Mental Mo Jae In)
Hola, Dr. Mo.
- ¿Por qué sigues... - ¿Trabajas aquí?
Entonces, eres el doctor aquí.
Lo siento. Me temo que no puedo.
¿Qué quieres decir?
Te recomendaré otro doctor.
Dime el tipo de consulta que deseas.
Prefiero no recibir una
recomendación de alguien...
que tiene al Dr. Shin como mentor.
Más razón para que no me consultes.
Entonces,
¿Por qué tengo tan poca
confianza en mi madre?
Eso es lo que quiero hablar.
Hay muchos psiquiatras competentes.
No espero mucho de los psiquiatras.
Todo lo que necesito
son oídos que escuchen.
No te preocupes.
Todos tienen oídos.
(Dr. Choi Han Wook, Dr. Kwon Hyun Woo)
¿Por qué haces eso?
No doy terapia a conocidos.
¿Somos conocidos?
Entonces, ¿por qué no salimos
y compartimos una comida?
Conozco un lugar de budae jjigae delicioso.
¿Qué va a ser?
¿Público o privado?
Eres tan recto como una flecha.
Me estás haciendo competitivo.
¿Por qué te esfuerzas tanto
en proteger a la Dra. Shin?
No estoy tratando de protegerla.
Simplemente no quiero
hablar de ella con su hijo.
Es inapropiado.
¿Has oído hablar de los Niños Jeokmok?
La Dra. Shin fue consultora
de la Fundación Jeokmok,
y participó en la selección...
y en convertir a los estudiantes
becados en criminales.
No tienes que saber toda la historia.
Ya ves,
No iba a hablar de la
Dra. Shin a sus espaldas.
Pero ¿se permite a un médico hacer eso?
Contéstame.
Eran prodigios,
pero eran inestables debido
a su pobre entorno familiar.
Simplemente no lo entiendo.
¿Qué aprendiste de ella en la escuela?
¿Era siquiera una buena maestra?
Gracias.
Deberías quitarte esa bata.
Esta es sopa roja.
Señora, ¿nos puede conseguir un delantal?
Claro.
Prueba el jugo de arrurruz
y los masajeadores...
que te ayudarán a mejorar tu resistencia.
(30 por ciento de descuento)
Por favor, prueba esta pistola de masaje.
Es...
¿Te gustaría probar...
Dios mío.
Eres adorable.
Eres bastante buena para una chica
que solo ha trabajado aquí por un mes.
Gracias.
Tengo algo para tus padres.
Aquí.
Llévaselos a ellos.
Gracias.
¿Pero no es demasiado?
Solo se los doy a trabajadores diligentes.
Sabes, quieres dar cosas
buenas a gente buena.
Además, no estaba tratando
de escuchar a escondidas,
pero le pediste al gerente
que te pagara por adelantado.
Bueno,
Tenía cosas que hacer en casa.
¡Oh, no te juzgaré!
Todos tenemos problemas.
Eso me recuerda.
¿Estás libre mañana?
¿Mañana?
Es mi día libre.
Hay una gran conferencia
en el centro comunitario local.
Deberías venir y echar un vistazo.
- ¿Una conferencia? - Sí.
No tomará mucho tiempo.
Y hasta entregan tarjetas de regalo
para esta tienda departamental...
si vienes.
También ayuda con el trabajo.
¿Quién sabe?
Están buscando empleados de
tiempo completo en la oficina central.
Eso será mucho mejor
que este trabajo temporal.
De acuerdo. Bien.
- Bien. - Iré.
Bien.
- Gracias. - Claro.
Hola, Abogado Han.
¿Cuál es tu horario?
Te necesito.
Suena decidido/a.
Estoy soltero, así que soy libre.
Tienes suerte.
Y necesito un investigador.
Me gustaría consultar al fiscal Ryu.
¿El fiscal Ryu Jae Hyuk?
Aunque no es muy competente.
(El premio Fiscal del Año)
Sí, puedo investigar eso.
Violaciones, fallas legales,
¿Y cualquier queja por
escrito es suficiente, verdad?
¿Quién lo dijo?
¿Fue el Sr. Woo, verdad?
¿Está contigo?
Hola.
¿Qué hace un hombre mayor como
tú donde están los chicos guays?
Bueno,
Tuve...
una experiencia
traumática de ser marginado.
Es bueno verte.
¿Qué son todas estas cosas?
Reuní los materiales que tenía...
y los del Sr. Woo.
Puedes leerlos todos aquí,
y no quiero que los documentos se filtren.
Finalmente lo veo.
Traje algunos materiales
sobre el bienestar de Navis.
No es mucho,
pero aquí están los documentos impresos.
Pero es la generación inteligente.
Este es el problema con los que
pasan el examen de abogados.
Aquí.
Esto se llama proyector.
Es el último modelo.
Voy a usar esto.
Y me preparé para mi
presentación toda la noche.
Vaya.
De todos modos, ¿Jeokmok y el
bienestar de Navis están juntos en esto?
¿El tipo al que llaman
presidente está en la cima?
Sí.
Una cosa más.
Darusa International.
¿Qué?
Pero el CEO de Darusa
International fue a la cárcel.
Sí. Su nombre es Ma Kang Soo.
Es como el vendedor ambulante de Jeokmok.
En 2007, era el jefe del
departamento financiero.
Y lideró el fraude de suministro,
que fue el primer trabajo...
que los niños de Jeokmok asumieron.
"Fraude en la fábrica de Moyang Foods".
Sí, eso fue Darusa
International hace diez años.
El gerente de la planta se
llevó toda la culpa por ello,
y la compañía se declaró en bancarrota.
Así es. El gerente era Han Jae Seok.
Él es mi padre.
Ma Kang Soo fue la única persona...
que estuvo involucrada en
todos los proyectos de Jeokmok...
excepto por Navis Well-being.
Si sale de la cárcel...
y se une a Navis Well-being,
podemos derribar a Jeokmok...
solo con investigarlo.
Pero recibió diez años de prisión.
¿No le quedan años todavía?
Recientemente fue liberado
bajo libertad condicional.
Renuncié.
(Prisión de Daejin)
Te traje un auto separado en
caso de que te sientas incómoda.
No me siento incómoda.
Escuché que te equivocaste.
Por Lee Ro Um.
¿No es impresionante?
¿Cuándo fue? ¿Hace 15 años?
Ella era tan inteligente incluso
entonces. Me sorprendió e impresionó.
¿No podemos traerla de vuelta...
para trabajar en Navis Well-being?
Te ves bastante diferente
en comparación con...
cuando nos vimos por última vez.
Qué día tan bonito.
¿Qué sabes sobre Navis Well-being?
Es un esquema piramidal,
típico de los negocios de Jeokmok.
Tienes razón.
Pero Navis es única en que emplea...
tanto una pirámide privada como de empresa.
Están invertidas.
Los miembros en el nivel más bajo
tienen acceso a las marcas más limitadas.
Un miembro privado del nivel más alto...
puede comprar cualquier cosa en
cualquier nivel con descuento de miembro,
pero eso es lo que
quieren que la gente piense.
Cuánto debes gastar para subir de nivel,
o cuánto beneficio realmente
obtiene un miembro...
no se sabe.
Pero es una empresa legal.
Pensemos objetivamente.
Si no supiéramos sobre
Jeokmok y esas cosas,
¿Parecerían peligrosos? Yo digo que no.
Es una de las empresas
más exitosas en este momento,
y es demasiado conocida y está a la vista.
Sí, hay algunas demandas
legales grandes y pequeñas,
pero las empresas de ese tamaño
rara vez están sin tales problemas.
Sin mencionar que la mayoría de las
demandas fueron resueltas o retiradas.
Obtuve esta información de un
amigo que trabaja en un portal web.
Es cierto que Navis Well-being
gasta una fortuna en marketing...
relacionado con palabras
de búsqueda y publicaciones.
Y monitorean estrictamente los comentarios.
Productos respaldados por celebridades
y promovidos por influencers...
se dijo que se habían mohoseado,
y las máquinas utilizadas en la piel estaban
hechas con materiales de mala calidad.
Pero el alboroto no duró.
Como dijiste, ninguna queja
realmente llevó a una demanda viable.
Si esto sucedió desde los días de Jeokmok,
¿podrían tener conexiones políticas
o financieras de hace décadas?
Si involucramos a fiscales
o medios de comunicación,
¿qué necesitaríamos?
Un informante, al menos.
Esperemos a que suceda algo,
luego entremos con una orden judicial.
(Darusa Internacional)
¿Fue útil la conferencia?
- ¿Fue motivadora? - Sí.
Todavía eres joven.
¿Terminaste la universidad?
Sí. Fui a una universidad
comunitaria de dos años.
Tus padres deben estar jubilados, ¿verdad?
¿Eres la mayor? ¿La única chica?
Bueno, sí.
Debes sentirte abrumada.
Yo también soy el mayor.
No tengo un título tan bueno.
Antes de venir aquí, era un
desperdicio de espacio y comida.
Pero ahora mis padres no
pueden esperar para presumir de mí.
- Puedes relajarte. - Vale.
(Darusa Internacional)
Si Navis trabaja tan duro
en mantener su imagen,
¿dónde encontraste quejas sobre ellos?
Esa es una gran pregunta.
Navis Well-being tiene su propio
francotirador, un bloggero velado.
Es "HOJUNG", un blog privado.
Pero yo también tengo habilidades, y
encontré algunas capturas de pantalla.
¿Ese blog recopila quejas de los clientes?
Sí.
Este bloggero es el más famoso
cuando se trata de esquemas piramidales.
Si rastreas las fechas de las piezas
que encontré, atacaron a Navis...
desde los primeros días como si
supieran que algo estaba pasando.
Debemos encontrar al bloggero, entonces.
Encontraré una manera de acceder al blog.
Espera.
¿Cómo encontrarás a un bloggero velado?
¿Estás buscando a Lee Ro Um?
¿La conoces?
Soy su abogado.
¿Dónde está ella ahora mismo?
¿De qué se trata esto?
Creo que ella necesita mi ayuda.
¿Quién eres?
Dile que Jay la está buscando.
Aunque no sé quién la encontrará primero.
¿Le pasarás el mensaje?
Sí, lo haré.
Abogado Han Moo Young.
¿Me conoces?
Su Ho me dijo que...
has estado cuidando de Ro Um.
"¿Cuidando?" Ella no es una niña.
Cierto. Siempre olvido eso.
Ya no es una niña.
Cierto.
Así que realmente no creo
que ella necesite ayuda.
Parece que no le pasarás mi mensaje.
La veré cuando la vea, entonces.
(Llamada perdida, Abogado Han Moo Young)
(Historial de llamadas)
(Abogado Han Moo Young)
Ro Um?
(¿Hola?)
Ro Um.
(¿Qué?)
(¿Cuándo volverás?)
(No soy tu posesión.)
(No tienes a dónde ir ni estar.)
(Sabes que aún no hemos terminado.)
(Los agresores todavía están ahí fuera.)
(También lo están las víctimas.)
(A diferencia del presidente, tú
puedes preocuparte por las víctimas.)
(Los engaños en el futuro...)
(no serán como los del pasado.)
(¿Cómo será diferente?)
(Como dije, tendremos un final mejor.)
Han Moo Young.
¿Confías en mí?
¿Crees que soy alguien...
que puede traer...
un final mejor?
Soy impotente.
Estoy cansado/a.
Me siento abrumado/a.
Lo sé.
Dejé el apartamento de estudio.
Después de que mi padre perdiera
la fábrica y nuestra casa semisótano,
un hombre que conozco...
me dijo algo cuando me mudé a su estudio.
Un hogar no es un edificio,
sino las personas que te esperan.
La tienda de cómics ha
estado cerrada durante años,
y el centro de recados y el
taller de autos están vacíos,
pero esperaré.
Regresa.
Regresa...
y terminemos juntos.
Como las víctimas.
(Mañana vamos juntos al hospital, mamá.)
(Conseguí un trabajo.)
(Vida saludable y feliz
con Navis Bienestar)
(Salario alto garantizado)
(Incentivos y bonificaciones para empleados,
programa de entrenamiento sistemático)
(Garantizado el salario
más alto de la industria)
(Navis Bienestar)
(Ningún estafador es
considerado con sus víctimas.)
(Si piensas en cosas así,
no puedes cometer fraude.)
(Después de todo, )
(el fraude no se trata de dañar a otros.)
(Se trata de cuánto puedes tomar de ellos.)
(¿Alguna vez has pensado en esto?)
(Alguien...)
(siéndole víctima de un fraude.)
(Darusa Internacional)
(Limpiador de espuma burbujeante Darusa)
Presionas voluntariamente
el botón para unirte.
Te sientes seguro de que entiendes
completamente cómo funciona el juego.
El juego ha comenzado,
y ni siquiera se te ocurre que
todos podrían estar haciendo trampa.
(Prestamos Negros)
Te apegas a lo que aprendiste,
sigues las reglas y trabajas duro.
Gastas tu propio dinero
y sacas un préstamo.
(¡Usa y ama los productos!)
Te culpas a ti mismo por no
ser lo suficientemente bueno...
y haces todo lo que puedes mientras luchas.
Luego, eventualmente, tu saldo
de cuenta se convierte en cero.
Todos los que conoces
pierden la confianza en ti,
y tu puntaje de crédito llega al fondo.
Dije que no podíamos permitirlo.
¿No leíste los términos de tu contrato?
Es solo que...
La cirugía de mi mamá se acerca.
Todos tienen sus propias circunstancias.
Todos aquí comenzaron esto
con sus pequeños ahorros.
Señor.
Tengo una situación y quiero
tomarme un tiempo libre.
Pero escuché que le debía a la
compañía un pago por adelantado.
He hecho todos los pagos a tiempo.
Cuando no tenía suficiente dinero,
saqué un préstamo para pagarlo.
También tuve que pagar por los
productos, así que ahora estoy quebrado.
Ho Jung.
Los acreedores comenzaron
a acosarme esta semana.
- ¿Por favor? - ¿Qué quieres de mí?
Claramente no respetas mi privacidad.
Me seguiste al baño de hombres...
y sigues hablando de tus pagos
por adelantado y préstamos.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Estás aquí para pedirme que
pague tu deuda por ti o qué?
No, no es eso.
En serio...
Me gustaría irme...
Quiero cancelar mi membresía.
Verás, esos pagos por adelantado...
¿Quién gastó el dinero?
Pediste el dinero por
adelantado y lo gastaste.
¿Y quién sacó los préstamos?
Tú lo hiciste.
Y tú fuiste quien tomó
todos los productos...
y no logró venderlos.
Tendrás que pagar por todos
los productos antes de irte.
¿Por qué tienes que molestarme así?
Pero eso es...
Te lo dije.
El interés del préstamo privado
que me ayudaste a sacar...
ha superado el capital.
En cuanto a los productos,
no puedo venderlos porque
tienen una vida útil muy corta.
Por favor, ayúdeme, señor.
Entonces...
en cuanto a los pagos por
adelantado, los pagaré poco a poco.
Por favor, déjame cancelar mi membresía.
El próximo mes, habrá
un nuevo lote de productos,
y entonces deberé aún más dinero.
Quiero parar.
Por favor, déjeme parar, señor.
¿No eres un adulto?
Es tu vida. No esperes que otros
se hagan responsables de ella.
Eres tan molesto.
Solo entonces te das cuenta...
de que algo...
ha salido realmente mal.
(Sodamhae Gimbap)
Hola.
Quiero un tazón de ramyeon.
Claro.
¡Un ramyeon, por favor!
(Sodamhae Gimbap)
Que lo disfrutes.
¿Qué estás haciendo?
Acabo de pedir.
Hablemos después de que termine de comer.
Cuando tenía sesiones con
adolescentes en el pasado,
les decía que se valoraran
y se amaran a sí mismos...
y les daba una tarjeta que
decía "Ámate a ti mismo".
Pero una vez, uno de
ellos vino a verme después.
¿Sabes lo que me dijo?
"Doctor, eres molesto".
(Protegiendo la salud
mental de los jóvenes)
"Incluso mis padres nunca
me han hecho sentir amado".
"Entonces, ¿cómo podría
valorarme y amarme a mí mismo?"
Nunca lo habrían sabido si
tú no se lo hubieras dicho.
Te sugiero que practiques
expresar tus sentimientos.
Creo que te será útil, Ji Sun.
Los niños tienen tanta energía, ¿verdad?
Cuando juegan, puedes
ver que todavía son niños.
Y eso me gusta.
Los niños aquí son muy
afortunados de tenerte.
Los niños en las afueras no
pueden disfrutar de tales privilegios.
Probablemente tienen
más heridas y cicatrices.
¿Dónde está este lugar?
Visitemos un centro en
esa área la próxima vez.
¿Dónde está?
Muchos niños allí son abandonados.
O sus padres no les permiten ir al centro,
o tienen que trabajar a tiempo parcial.
Todos tienen sus propias circunstancias.
Es extraño, ¿no?
El sistema está ahí,
pero los niños que realmente lo
necesitan no pueden beneficiarse de él.
¿Quién puede cuidar de ellos
si ni siquiera pueden hacer esto?
Toma a Lee Ro Um, por ejemplo.
Ella es increíblemente inteligente.
Cuando la estábamos estudiando,
nadie esperaba que terminara así.
¿Estudio?
¿De qué estás hablando?
El estudio de caso que hicimos
con el profesor Shin sobre prodigios.
¿No recuerdas a Lee Ro Um?
Lee Ro Um?
Cada caso era anónimo.
¿Quién más estuvo en la televisión
como un prodigio con memoria eidética?
Todos sabíamos que era ella.
Lee Ro Um también estuvo en
el programa del profesor Shin.
También estaba ese hacker.
Y aquel que podía hablar varios
idiomas extranjeros. ¿Recuerdas?
Dios mío, ¿cómo se
llamaba el estudio de caso?
Tenía "prodigios" en el nombre.
Las correlaciones entre
la experiencia física...
- y la experiencia psiquiátrica...
- de prodigios nacidos...
- en circunstancias desafortunadas.
- En circunstancias desafortunadas.
¿Planeas vivir aquí a partir de ahora?
¿Por qué estás aquí?
¿Ahora me necesitas?
Siempre te necesito.
¿Qué pasó ese día? ¿Qué le pasó a Na Sa?
- ¿Crees que lo maté? - Sí.
Eso es lo que sospecho.
No está muerto.
Pero no sé dónde está ahora.
¿Qué hizo tan mal que
tuviste que dispararle?
¿Deberíamos Ring Go y yo dejarte
que nos mantengas como rehenes...
y nos arrastres por el
resto de nuestras vidas?
Nunca los he mantenido como rehenes.
Nosotros tampoco teníamos idea.
Tú sabes más que nosotros...
sobre cómo opera la organización.
Si hubiéramos dicho que no
incluso con una pistola en la cabeza...
Claro.
No habríamos terminado así.
¿Pero sabes qué?
Éramos adolescentes.
Éramos chicos normales.
Teníamos miedo,
y no podíamos esperar para
volver con nuestras familias.
Yo también lo estaba.
Hace diez años...
y en el hotel.
Quería conseguir lo que necesitaba...
y terminar con todo.
Por eso lo hice.
¿Por qué crees que te ayudamos?
¿Porque nos prometiste dinero?
No.
Todos estábamos atormentados por la culpa.
Por eso hicimos lo posible para cooperar.
Incluso si no hubiera dinero involucrado,
¿No querrías vengarte de Jeokmok?
Realmente no nos entiendes, ¿verdad?
No importa cuán enojados estemos,
no somos lo suficientemente valientes
como para ir en contra de Jeokmok.
Lo hicimos por ti.
Entonces,
¿Qué debo hacer para
trabajar contigo de nuevo?
Han pasado diez años,
y todavía siento que estamos atrapados.
Quiero dejar de sentirme así.
No quiero volver...
a cuando luchábamos por sobrevivir.
¿No podemos simplemente
ser un equipo juntos?
Cuando tus padres fallecieron,
recolectamos sus cuerpos...
y realizamos un pequeño funeral.
Ring Go se había encargado
de cuidar sus tumbas.
Solo...
Solo quiero que tú...
nos reconozcas.
Y lo siento.
Me di cuenta de que nunca te lo dije.
("Correlación entre experiencias
físicas y espirituales...")
(La sujeto tiene una memoria excepcional.)
(Ella se ha ganado la vida apareciendo
en programas de televisión...)
"La sujeto tiene una memoria excepcional."
"Y su puntaje de CI fue superior a 180."
"Su padres la tuvieron
cuando eran adolescentes."
"Se ganaban la vida poniendo a la
sujeto en programas de televisión..."
"y aprovechándose de su buena memoria."
"Ella se reconoce a sí misma
como una herramienta..."
"y utiliza un pensamiento
orientado a resultados..."
"para enfocarse en resolver el
problema y las recompensas."
(Caso A, nacida en 1994, mujer)
Siguiente sujeto.
"Este sujeto se ha vuelto
famoso a una edad temprana..."
"entre la dark web con sus
excelentes habilidades de hacking."
"El sujeto ha ganado..."
"muchas competencias nacionales
de ingeniería desde que era pequeña."
"Su nivel de comprensión..."
"de ingeniería mecánica es notable."
"Tiene habilidades
lingüísticas sobresalientes..."
"y puede hablar varios idiomas
con fluidez como un nativo..."
"sin educación."
Entonces,
¿Crees que la depresión
que encontramos en ellos...
es causada por su trasfondo familiar?
Sí. Hay numerosos estudios
que demuestran que los niños...
con una mentalidad inestable
muestran poco logro académico.
Los prodigios son mucho más
intelectuales que los demás,
pero pueden ser más
sensibles a los estímulo externos.
Así que creo que
combinar la psicoterapia...
y una educación meticulosamente
controlada ayudará.
La Dra. Shin fue consultora
de la Fundación Jeokmok,
y participó en la selección...
y en convertir a los estudiantes
becados en criminales.
Pero ¿se permite a un médico hacer eso?
Contéstame.
(Esto puede llevar a la negación de uno
mismo y a intentar recompensar en exceso...)
(Hospital General Daeseo)
Ro Um.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien. ¿Y tú?
Yo también.
Podríamos haber estado en
serios problemas esta vez, ¿verdad?
¿No te di mi tarjeta esa vez?
Aun así, llamaste a la Dra. Shin...
y le dijiste que había dejado
mi billetera en tu coche?
Me regañaron gracias a ti.
Por montar en el coche de su
estudiante cuando acababa de conocerla.
Vaya.
Pero definitivamente no está
en posición de regañarme ahora.
No tenía otra opción. Lo siento.
Está bien.
¿Qué era tan urgente?
Sobre lo que me dijiste la última vez.
¿Uno de los prodigios era Ro Um?
¿El prodigio con memoria eidética?
Sí.
Notas de Mo Jae In
Acabo de recordarlos.
Había un grupo de
estudio sobre prodigios...
en la clase del Dr. Shin
cuando estaba en la escuela.
Los sujetos eran anónimos.
Solo supe de ellos a
través de las grabaciones.
Así que no pude conectar los
puntos incluso cuando me lo dijiste.
Pero de alguna manera logré
leer los archivos de estudio de caso.
Ahora finalmente me di cuenta
de que eran a quienes te referías.
¿Para qué era el grupo de estudio?
Era para ayudar a los prodigios a
adaptarse a nuevos entornos de aprendizaje.
Estaban demasiado estresados...
debido a sus pobres entornos familiares.
Así que,
Supuse que ayudaría ponerlos...
en un entorno completamente diferente.
Y esa fue la conclusión
a la que llegó el grupo.
No supe qué pasó después de eso,
lo que sonaría como una excusa.
La razón por la que te llamé es...
que quiero saber...
exactamente qué les sucedió en detalle.
¿Por qué quieres saber?
En ese momento solo estaba
estudiando, pero para ellos,
sus vidas han cambiado.
Aunque sea tarde, no
quiero simplemente ignorarlo.
Es una historia muy perturbadora.
Si es tan perturbadora,
creo que es justo...
que al menos me prive del sueño.
De acuerdo. Hagámoslo.
De todos modos, me enteré
de esto por Han Moo Young.
Han Moo Young?
¿No te lo dije?
Soy su amigo.
Él te recomendó.
Al final, también estabas a seis
o menos conexiones de distancia.
(Woo Young Ki, Diario Moran)
Hola, Sr. Woo.
El blog que mencioné.
Logré pedir prestado un ID para acceder,
pero la última publicación
es de hace un año.
Y el archivo está vacío.
Pero...
eso no es lo importante.
Me topé con un artículo extraño.
Espera.
(Copiar)
(Enviar)
("Mujer de 20 años se suicida
debido a deuda de esquema piramidal")
¿Quién cae víctima de una estafa?
¿Personas codiciosas que quieren dinero?
¿Personas desesperadas que
se aferran a un clavo ardiendo?
(Prestamos ilegales)
(Sus intereses están
atrasados. Pague pronto.)
¿Personas que cometieron un
error mientras intentaban sobrevivir?
¿O personas...
que simplemente tuvieron mala suerte?
Si debo decir la verdad como estafador,
una víctima de una estafa...
es simplemente alguien a
quien un estafador decidió estafar.
(Come bien, mamá. Papá,
no bebas ni fumes demasiado.)
(Buena suerte con la cirugía
de mamá y vive feliz sin mí.)
(Lo siento y gracias. No
llores por mí. Te quiero.)
(Yeon Ho Jung)
Ho Jung.
(Papá compró unas mandarinas.)
Ho Jung!
El blogger HOJUNG no fue víctima de Navis.
Esto se remonta atrás.
Darusa International.
Ma Kang Soo.
Hace 5 años, él malversó
300 millones de dólares.
Una mujer en sus 20 años se
quitó la vida alrededor de esa época.
Su nombre era Yeon Ho Jung.
HOJUNG, el blog.
No puede ser un fantasma,
así que supongo que el blogger...
es su única familia, su
padre Yeon Tae Hoon.
Una cosa más.
Como dijiste, Ma Kang Soo fue liberado.
Y de inmediato,
empezó a trabajar en Navis Well-being.
La conexión que mencionaste, Sr. Han.
Creo que lo encontramos.
(Firma de abogados Park y Cue)
(¿Sí?)
(Me alegra que estés aquí.)
(Saluda. Es una nueva cliente.)
(Cualquiera pagaría...)
(para escuchar una historia como esta.)
(Me encargaré de ella.)
- Adiós. - Chao.
La joven mujer...
Está desordenado, no sucio.
¿Qué dijiste que lo hizo llorar?
Ha pasado mucho tiempo.
¿En serio?
Eso o me pareció mucho tiempo.
Si estás dispuesto a
empezar de nuevo conmigo,
para asegurar un final
mejor, tengo una condición.
De ahora en adelante, yo
decido la dirección que tomamos.
(Directora Ejecutiva Jang Kyung Ja)
Hoy no está aquí.
Tu amante.
¿Te estás conteniendo por mi bien?
Sal con quien quieras. No me importa.
Los buenos tiempos no durarán.
Kyung Ja.
Entiendo que necesitas compañía,
pero ¿crees que...
somos amigos?
Tengo la impresión de que...
Necesito entrenarte en cada detalle.
La ropa que llevas puesta.
Los anillos y el collar.
¿De dónde crees que son?
Tu familia lo perdió todo.
¿Quién crees que...
es responsable de...
el bienestar de Navis?
Te dejé tomar el control
mientras estaba en prisión,
pero eso no te convierte en la dueña.
Kyung Ja.
Creo que...
necesitamos intercambiar lugares.
Ahora...
es tu turno de ser arrastrada hacia abajo.
No hay ropa elegante donde vas.
Hace bastante frío, así que abrígate bien.
Es el presidente.
Comenzaré exactamente
donde lo dejaste, Ro Um.
Ya has creado...
una división dentro de Jeokmok.
(Deliciosamente engañoso)
Nos ayudarán de ahora en adelante.
Trabajaremos en equipo.
¿Debería confiar en tu enfermedad?
Solo confía en mí.
Esta es ahora mi venganza también.
¿No te reconciliarás con Na Su Ho?
Pensé que te habías ido
y muerto en algún lugar.
Todavía estás vivo.
Volveré con ellos.
No creo que haya mejorado.
Quiero presentar a alguien.
¿Quién?
Alguien que nos ayudará
de ahora en adelante.